Les loggers se basent sur des niveaux de sévérité. Sur SLF4J, les niveaux
sont (du plus au moins sévère) :

● error : une erreur grave, qui nécessite l’arrêt de l’opération en cours, a été
détectée.

● warn : quelques chose d’inattendu s’est passé. L’opération en cours peut ,
ou pas, continuer.

● info : une information d’importance ‘normale’ a été loggée.

● debug : une information utile uniquement en cas de bug a été loggée.

● trace : une information a été loggée. Celle-ci peut être loggée au besoin
mais risque de ‘polluer’ les logs si elle l’est.